Cric Manage

1. Figma: https://www.figma.com/design/DOJtxMR9RNgvEy37Zj2sCR/CricManage-App--Copy-?node-id=2212-388&t=EiCr1xKBN3nvTiA9-0

2. Only two roles for application: 
   a. player 
   b. owner

3. Only two views 
   player: Sports neo 
   owner: new view

don't change/modify existing view, keep a seperate view new view, named: Ground-Court

4. For Owner view: only 2 tabs(Grounds/Courts, Academies). Default selected tab will be Grounds/Courts. the bottom navigation view will also change, when switched b/w the tabs. 
   Academy navigation options: Home, Announcement, Profile
   (Ground/Court) navigation options: Home, Bookings, Slots, Profile

5. 08-07-26 changes: 1. all 3 login buttons(not there in figma) phone, google, guest(if he tries to perform any action, he should be asked to Login).
                     2. There will be only 2 roles, player & owner, when owner is logged in, on dashboard there will be 2 tabs, (Ground/Court, Academies).
                     3. Box Cricket section  should be used for Ground/Court tab(basically both are same). i. Dashboard should have a sliding ground/court view that user can use (after last card give a + icon, which should show add ground          process). ii. Calendar per month colourful view. iii. the user can have multiple no. of ground/court. iv. When slot is defined/edited, and pricing is getting selected for slot, then there should be a feature that when a weekday 1st price             is selected, then by default it should be applied to all weekday slots. 
                       Same feature for weekend slots. But even after default price apply, he can edit price for particular slots. 
                     4. Academy section should be used for Academy tab. i. Dashboard should have a sliding academies view that user can use(after last card give a + icon, which should show add academy process). ii. the user can have multiple no. of ground/court. iii. each section like Student View, Batch View, Attendance View should have a select academy dropdown, We will show an academy selected based on where user is clicking from. iv. iii. When adding a student for a batch, the selected batch fee should be shown by default. If the user wants to edit it, they can edit it.

6. all these changes be it academy/ground/turf make required changes in both flutter and express. 







Registeration: 

Screens Flow: 

Ground: 

1 Role 
2 Ground Details
3 OTP
4 List & Manage
5 Ground Location
6 Ground Photos
7 Ground/Court Review
8 Ground Facilities
9 Configure Slot     
10 Add Custom Slots
11 Slot View
12 Ownership View
13 Ground Under Review


Academy: 
1. list & manage
2. academy details
3. Create Academy Batch
4. Academy photos
5. Ownership Verification
6. Review Page



Academy functionality

Bookign  Yes
Batch Yes
Dasbhoard Somewhat Yes
Attendance Yes -only dashboard status bar for attendance fix


Ground Functionaity
Booking Yes
Slot Yes
Dashboard Yes
S